ook, jak odpauzowałem to się włączył renderer wtedy. Ogólnie to musimy lepiej obmyśleć działanie tej pauzy. Bo właściwie to tak naprawdę nie powinna być pauza jako zatrzymanie całkowite silnika fizycznego i renderingu, tylko  swojego rodzaju "freezee". Bo generalnie chodzi o to żeby dało się podczas budowania liny np wcelować w inną linę, czy powstrzymać kulkę przed spadaniem, ale ta lina którą obecnie tworzymy musi być symulowana. Potrzebne nam też jeszcze będą gizma w edytorze. Budowanie liny:
1. Włączamy tool liny, pojawia nam się gizmo, małe kółko które zmienia kolor w zależności od tego czy lina zbudowana w danym miejscu zostanie przypięta do ściany/obiektu statycznego/obiektu dynamicznego, czy też pozostanie wolnym nieprzypiętym końcem
2. Po kliknięciu wchodzimy w tryb budowania auto, w tym trybie do końca liny automatycznie dodawane są nowe elementy jeśli zachodzi taka potrzeba. 
Technicznie powinno to działać tak, że do kursora myszy przypinamy tymczasowy rozciągliwy constraint długości, a do niego właściwą linę. Jeśli wykryjemy że ten nasz bufor wydłużył się powyżej dopuszczalnej granicy to dodajemy nowy element na końcu liny.
Teraz w trybie auto user może przełączyć się do trybu manual za pomocą MMB lub scrolla. W trybie manual user sam decyduje o tym ile fragmentów będzie mieć lina i kontroluje to za pomocą scrolla. Scroll up, dodaje nowe segmenty, Scroll down usuwa. Segmenty zawsze są usuwane/dodawane z końca liny przypiętego do myszki. User może przełączyć z powrotem w tryb auto za pomocą MMB
3. Cały czas wyświetlane jest nasze gizmo, które teraz już pokazuje czy drugi koniec liny będzie przypięty czy wolny. LMB zakańcza budowę liny, natomiast RMB -> Cancel


1. gizmo przy budowaniu liny musimy trochę usprytnić, powinno się zachowywać tak, że jest lekkie przyciąganie tego gizma do obiektów. Ale samo gizmo nie powinno wchodzić w obręb obiektu, tylko wędrować wzdłuż jego krawędzi.
2. Oprócz tego jak przypinamy linę do obiektu, to lina łączy się ze środkiem obiektu, przez co tworzą się widmowe siły, musimy tutaj niestety rozbudować nieco logikę i chyba tworzyć tak naprawdę dwa constrainty. Jeden ze środka particle do którego przypinamy do jego powierzchni, i z tego dodatkowego particle na powierzchni dopiero do liny.
3. Drugi koniec liny nie daje się przypiąć do innej liny, ani do particle
4. Lina jest zdecydowanie zbyt elastyczna - to nie guma ze starych gaci tylko supersilna nić pająka